我再也吃不下了
夫人
跟蘿拉王妃之間的茶會時間快到了
睡過頭了
請你小心一點
服裝…
這裡已經準備好服裝了
你剛剛說了甚麼
夫人
瑪莉亞
莉莉？
這樣不行
瑪莉亞
是的  夫人
你不覺得莉莉最近
變得跟萊拉老師很像嗎
聽說她們兩位很聊得來
前幾天還一起去觀看戲劇了
是嗎
怎麼不順便找我一起去啊
之後她們還一起去用餐
聽說餐點很美味
我也好想去
我還是第一次看到那道門開啟
這是捷徑？
夫人？
居然還有這種地方
慘了
(映入我眼簾的只有你)
(呈現在我眼底的世界是如此的)
(I love you  Only you  All my love)
(耀眼又美麗)
(不能去囚禁  憧憬天空的飛鳥呢)
(該怎樣做才能讓那個笑容展翅呢)
(緊緊抱住  而不奪走那雙翅膀)
(「做你自己就好」)
(這片天空就會屬於你)
(我想要追逐你那似是羞怯而逃跑的身影)
(「我愛你」)
(儘管喜歡自由的你)
(我卻還是想抓住自由的你)
(I love you  Only you  All my love)
(這顆心還真是神奇)
(我想留在你的眼底)
(我想把你的身邊變成我的世界)
(I love you  Only you  All my love)
(我只和你一人談戀愛)
你有甚麼事嗎
不  並沒有
沒有理由的情況下
對他人投出不禮貌的眼神
並不是一件值得稱讚的事啊
對不起
討厭啦  萊拉
你好可怕呀
蕾蒂妹妹  好久不見了
應該是自從幽靈事件之後就沒見過面了吧
在那之後都沒人會上當掉進陷阱裡了
總覺得有些寂寞
聽說你緊急召見我…
我盯
今天我想跟蕾蒂妹妹你促膝長談
好的
我問你啊
你覺得克拉克的個性如何
請你快點回答
我覺得他很纏人又強硬
是一心一意又溫柔
哎呀
那長相呢
長相嗎
沒錯
我覺得他長得很漂亮
是一位很出色的男士
不  我覺得…
那麼
直截了當地說  你喜歡克拉克嗎
我討厭他
你不怎麼擅長說謊呢
太容易被看穿了
蕾蒂妹妹對自己的心情很誠實
從以前就一直沒變過
你是克拉克的初戀啊
初戀？
我聽說外面的鎖拿掉了？
沒錯
說是因為不用擔心我會逃跑了
那不是很好嗎
現在終於能著手整頓鄉村庭院了
我也來幫忙
瑪莉亞  謝謝你
你不回之前的房間嗎
我不回去了啊
為甚麼？
我聽說窗戶的修繕已經結束了
克拉克殿下有說過夫人可以換房也沒關係
然後我說這裡就可以了
窗戶可是鐵窗
看習慣以後也挺有特色的
而且很安靜  能讓人靜下心來
既然是你的選擇那就這樣吧
對了  我有件事想問你們兩個
甚麼事？
好的
我問你們啊
所謂的「戀愛」是甚麼呢
你為何突然問這個
我有點好奇…
不對  我超級好奇的
夫人
還請你聽好了
儘管知道戀愛的定義因人而異
但就我自己而言
我想談一場無關身分金錢
即使捨棄一切也無所謂
愛火熊熊燃燒到全身灼熱那樣激昂的戀愛
你興趣變了？
順帶一提
我喜歡的類型是充滿肌肉  比我更強的人
因為瑪莉亞是個武鬥派嘛
原來那就是原因啊
那你呢
你談過戀愛嗎
有啊
真的嗎
是甚麼時候？
在哪裡？
對象是誰？
吵死了
因為初戀是珍貴的回憶
所以會珍藏在心底
初戀是甚麼感覺
這個呢
只是回想就能感受到溫暖
並且恢復了活力的感覺？
好棒
就像魔法一樣
戀愛是魔法…
不經意間會想著「不知道他過得好不好」
即使某天在某地擦身而過之時
也希望自已能以最美麗的姿態出現在他面前
就是那種感覺
感覺好棒
所以說你那位初戀後來怎樣了
那是秘密
你還真愛裝模作樣
不過能說的一件事就是
初戀能有結果可謂是奇蹟
是嗎
沒錯
所以當成一段美麗的回憶放在心底正好
真的嗎
真的不會有結果嗎
絕對不會嗎
也不能說是絕對
你這麼拚命是怎麼了
不知為何就是莫名在意
我能明白你發夢的心情
就連我也會想
超級有錢的帥氣石油王
快來接我吧
之類的
我希望有臂力強壯的劍士將我擄走
討厭
瑪莉亞妹妹說甚麼瘋狂發言呢
不知道能不能實現呢
你認真的？
戀愛
戀愛？
戀愛…
戀愛究竟是甚麼
真是難懂
我知道這兩個孩子是誰…
父親
我可不可以爬樹？
在這裡不行啊
為甚麼
蕾蒂  你是個好孩子
所以聽話先暫時乖乖待著
抱歉打擾了
但關於這次的考察
預算由個人來負擔會不會太沉重了呢？
好大
甜甜的香味
你
你要小心點
待在那種地方會掉下來的
你快點起來
甜甜的香味
蕾蒂？
克拉克殿下…
真是無聊
每天每天都要學習  還有跟貴族打招呼
真是煩人
有野獸？
你要小心點
待在那種地方會掉下來的
你快點起來
你沒事吧
謝謝你
抱歉  請你借過一下
蕾蒂？
父親
克拉克殿下  你有沒有受傷
不  我沒事
小女對你如此無禮  實在抱歉
來  你也一起道歉
對不起
沒關係  不用在意的
你有躺過在樹上嗎
很舒服的
蕾蒂希亞
那麼克拉克殿下
我們就先失陪了
蕾蒂希亞
蕾蒂？
你待在那種地方很危險
蕾蒂  你要做甚麼
蕾蒂希亞
你突然做甚麼啊
如果受傷的話
我想這次
你一定會接住我的
我想起來了
全部
我做個花冠給克拉克殿下你
給我？
你等一下啊
怎麼都做不好…
借給我一下
你看  完成了
你好厲害
給你
謝謝你
蕾蒂希亞
怎麼了？
請你做我的妻子
不  那個…
我來當克拉克殿下的妻子
真的嗎
這邊一整片的花田都消失了
因為已經過了十年呢
全都隨著時間流逝了
我總覺得被日常瑣事追著跑
忘記了重要的事情
連回憶也似乎跟著褪色消失了
與你相遇
令我的世界開始發出耀眼的光芒
你有如花朵的燦爛笑容
為我的人生賦予了色彩
而且那永遠都不會消失
克拉克殿下…
自你從樹上掉下來的那一刻起
我就陷入了愛河
那是我第一次感受到
讓內心感受到溫暖一樣  滿溢出來的情感
第一次？
克拉克殿下
我是你的初戀嗎
是啊
我曾在內心堅定起誓
我想掌握自己人生的主導權
如果要結婚
對象必須是我真心所愛之人
而我認為那就是克拉克殿下你
認真說起來
你的樣貌跟聲音都是我喜歡的類型
還有雖然性格強硬
卻對我溫柔的這一點
我也不討厭
還有隨時都會來救我的這一點我也…
不討厭
很適合你啊
蕾蒂希亞  謝謝你
我才要向你道謝
謝謝你一直沒有放棄我
克拉克殿下
我最喜歡你了
(那麼各位  我們開始吧)
(嘿(喜)  喂(怒)  嗚(哀)  耶(樂))
(提起熱情飛舞的裙襬奔跑)
(就算要克服重重困難)
(我還是會積極地跨越)
(曖昧模糊不清)
(喜不喜歡  非要現在說清不可？)
(心理層次變化實在太多)
(就算捨棄  可是你看)
(那宛如迴力鏢的頭冠)
(奔向自由的劇碼  已然上演)
(若是莎士比亞風格)
(相比教養  肚量更重要)
(討人喜歡與真心　　hard)
(真心勝過鑽石　　hard)
(說上千萬次的問候語)
(徘徊在最最最喜歡與可能有好感之間)
(結果還是搖擺不定  這就是人生)
(條件反射式的鞠躬也好笑容也好)
(這也好那也好)
(肯定都是未來藍圖的一片)
(閃閃發光吧)
(就算身著緊緊緊繃的社交禮服)
(也未必能撐到最後)
(只要能跟那任性的天動說的耀眼光輝)
(心意相通的話)
(將超超超討厭轉化為喜歡的勇氣本身)
(便是位高任重的體現)
(為了獲取夢中的大團圓結局)
(讓一切都綻放光彩吧)
(我們生在了十分熱鬧的星球上呢)
(那是現在該說的嗎)
(下集預告)
(為了守護她的笑容  我願放棄王位繼承權)
(兩個人為愛私奔？)
(簡直就像是冒險小說)
(少爺我還有急事  先告退了)
(舅父你還沒聽說嗎)
(你們兩位在說些甚麼呢)
(不要同時一起講話)
(哎呀  你們兩個都冷靜一點)
(亞斯達爾總是如此有趣呢)
(怎麼辦？)
(這件事是不是找誰商量一下比較好？)
(還真安靜啊  我要逃跑啦)
(字幕由官方提供)